---
title: "法器與符令使用說明"
description: "【符令】請放入皮夾隨身攜帶,請勿弄濕否則會失效。最有效之期限為六個月內,之後效力会慢慢減弱，届時可再預約老師開符令。 【銀鍊】可碰水,睡覺亦可戴。若反而睡不好表示能量太強建議睡覺時取下，每月淨化可用陰陽水（冷水＋熱水）加粗鹽擦拭。 【手珠】建議兩周至一個月要淨化一次，若有去磁場較不好的地方（Ex:醫…"
pubDate: 2024-06-04
heroImage: "https://cdn.winds.tw/es/a08dd35995_13351388.jpg"
ogImage: "https://cdn.winds.tw/es/a08dd35995_13351388.jpg"
tags: ["課程活動", "風賜靈"]
author: "風賜靈老師"
category: "課程活動"
draft: false
esSource: "/blogs/activity/userguide"
---
【法器與符令使用說明】

1. 【符令】請放入皮夾隨身攜帶,請勿弄濕否則會失效。最有效之期限為六個月內,之後效力会慢慢減弱，届時可再預約老師開符令。
2. 【銀鍊】可碰水,睡覺亦可戴。若反而睡不好表示能量太強建議睡覺時取下，每月淨化可用陰陽水（冷水＋熱水）加粗鹽擦拭。
3. 【手珠】建議兩周至一個月要淨化一次，若有去磁場較不好的地方（Ex:醫院）當天就要淨化。可置於日光下直曬一小時內，也可以直接放置在透石膏上6小時以上即可。
4. 【符令法效】當法效時間到需要化符令時，時間與地點至關重要。一般來說，紅文在室內（廚房流理台或客廳正中央）化掉：以乾淨杯子燒化後再於廚房流理台沖掉；而黑文則到室外（不要讓低階靈進家裡）化掉並隨風飄散，兩者都是在凌晨四點到午時前燒化最好，以提前一日的「送文」時間。

![手珠](https://cdn.winds.tw/es/8d9df40007_13351373.jpg)![銀鍊](https://cdn.winds.tw/es/b2cec1a79b_13351372.jpg)
![符令法效](https://cdn.winds.tw/es/c4604fb66e_13354814.jpg)![IMG_7778](https://cdn.winds.tw/es/420fa1ac2c_12565434.jpg)

#法術符令 #法事 #化符令 #找風問幸福 #風易揚老師 #風賜靈老師
